Pak, air.
Saya tidak mau itu.
Apa yang salah denganmu?
Anda selalu tertawa.
Dan hari ini, kamu bahkan tidak tersenyum.
Apa masalahnya?
Pak, sebenarnya...
Sebenarnya, Lakshmi...
Dia tampak sedih hari ini.
Apa maksudmu?
- Dia selalu tersenyum.
Dia tetap bahagia.
Dan itu membuatku bahagia juga.
Aku tidak tahu mengapa,
tapi dia tampak sedih hari ini.
Sedih?
Ya pak.
Di manakah lokasi Lakshmi?
- Dia pergi ke kamar Karishma.
Pak!  Tolong jangan katakan padanya
aku memberitahumu tentang itu!
Apa...
- Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi denganmu?
Tidak ada apa-apa.  Tetapi...
Kenapa kamu begitu khawatir?
Kenapa kamu terlihat sangat tegang?
Apakah Anda menyalin saya?
Lakshmi, saya tidak meniru Anda.
Anda benar-benar terlihat khawatir.
Anda tampak tegang.
Apa masalahnya?
TIDAK.
Tidak ada yang terjadi.
Apa yang membuatmu berkata begitu?
- Aku bisa melihatnya di matamu.
Lakshmi, jangan berpaling.
Lihat mataku.
Beri tahu saya.  Kenapa kamu tegang?
Saya ingin kebenarannya.  Jangan berbohong padaku.
Tidak ada yang serius.
Anda tidak perlu terlalu khawatir.
Jika tidak ada yang serius, tidak
ada salahnya mengetahuinya.
Rishi, ini masalah kecil.
Ini bukan masalah besar.
- Itu bagus.  Jika ini masalah kecil, beri tahu saya.
Anda dapat berbagi masalah
kecil dengan saya, bukan?
Beri tahu saya.  Apa masalahnya?
Kenapa kamu begitu keras kepala?
Mengapa kamu begitu sulit?
Apa?
- Kamu bertingkah seperti Mintu lagi.
Siapa Mintu?
Oh ya!  Anak dari desamu.
Benar.  - Ya.
Dia sama keras kepalanya denganmu.
Dia akan mengganggu Anda sampai Anda setuju
untuk melakukan apa yang dia katakan.
Jadi begitu!  Saya Mintu!
Nah, dalam hal ini, Anda
adalah Minty.  Benar?
Siapakah Minty?
Mintu adalah versi laki-laki.
Dan Minty adalah versi perempuannya.
Kamu juga keras kepala.
Jadi, itu membuatmu Minty.
Minty bukanlah orang sungguhan.
Lalu, bagaimana aku bisa seperti dia?
Nah, Anda adalah Minty saya.
"Aku sedang jatuh cinta!"
Baiklah, cukup pembicaraan yang tidak berguna.
Sekarang beritahu saya.  Kembali ke topik.
Kenapa kamu sedih?
Rishi, aku...
- Ya.
Bibi Karishma.
Saya pikir saya telah membuatnya kesal.
Saya datang ke sini untuk meminta maaf padanya.
Aku telah menyakitinya.
Jadi...
Aku bahkan tidak tahu...
Lakshmi, tetap di sini.
Saya akan segera kembali.
Kemana kamu pergi?
- Tetap di tempat.  Saya akan kembali dalam lima menit.
Tapi, Rishi...
Katakan padanya untuk
membawa semua desain besok,
dan minta dia untuk
menelepon saya sebelum datang.
Oke.  - Ya.
Resi.
Kamu ada di mana?  Apakah kamu belum pulang?
Aku di sini, bibi.
Jika Anda ada di sini,
mengapa Anda menelepon saya?
Aku ingin berbicara denganmu.
Beri tahu saya.  Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah Anda kesal dengan Lakshmi?
Apa dia memberitahumu ini?
Tolong beritahu saya, bibi.
Apakah Anda kesal dengannya?
Rishi, kami kesal dengan
orang yang kami cintai.
Dan bahkan Anda tahu
apa arti Lakshmi bagi kami.
Dengan serius!  Anda datang untuk menanyakan ini kepada saya!
Anda ingin membicarakannya dengan saya secara terbuka!
- Ya.
Jika Anda siap memberi tahu saya apakah
Anda kesal dengan Lakshmi atau tidak.
Ya.
Saya kesal dengan Lakshmi.
Tapi kenapa, bibi?
Karena Lakshmi bukanlah pilihanku.
Dia tidak pernah ada.
Malishka adalah pilihanku.
Dan itu tidak akan pernah berubah.
Jadi, apa yang baru tentang itu, bibi?
Semua orang di keluarga tahu ini.
Faktanya, Malishka telah
menjadi pilihan semua orang.
Semua orang ingin aku menikahinya.
Tapi sekarang, saya menikah dengan Lakshmi.
Dia adalah istriku.
Jadi?
Jadi... Jadi, dia mencintai semua orang.
Dia sangat mencintai kita semua.
Dia mencintai kita sampai batas tertentu
bahwa saat dia menyadari
bahwa seseorang dari
keluarga kita marah padanya,
dia khawatir.
Dia begitu tegang sehingga
kilauan di matanya menghilang.
Wajahnya terlihat
kusam karena kesedihan.
Dia telah berhenti tersenyum, bibi.
Tolong, bibi.  Saya meminta Anda.
Jangan lakukan ini padanya.
Ketika dia tidak melakukan kesalahan,
tidak ada yang salah
harus terjadi padanya juga.
Jangan salahkan dia.
Dia sangat baik kepada kita semua.
Tidak bisakah kita bersikap baik padanya juga?
Resi, kamu...
Anda mengatakan hal-hal
ini kepada saya demi dia!
Resi, ada apa denganmu?
Dia akan menjadi istrimu
hanya untuk satu tahun.
Setelah satu tahun, dia tidak
akan berada di dekat Anda.
Dia bukan masa depanmu.
Dia tidak berarti apa-apa bagimu.
Resi!
Izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu, bibi.
Begitu saya pulang, saya
mengetahui bahwa Lakshmi sedih.
Dia khawatir.
Aku tidak bisa menahan diri untuk bergegas
menemuinya untuk mengetahui apa yang salah.
Bibi, dia tidak mau memberitahuku
mengapa dan karena
siapa dia sedih.
Tapi aku ingin tahu.  Aku terus
bertanya padanya.  aku memaksanya.
Baru pada saat itulah dia memberi tahu saya.
Kalau tidak, dia tidak mau.
Tapi, bibi, saya tidak
mengerti satu hal.
Mengapa... Mengapa saya tidak berpikir seperti Anda?
Hal satu tahun.
Perilaku saya terhadap
Lakshmi berbeda dari orang lain.
Saya berperilaku berbeda dengannya.
Saya tidak mengerti.
Mengapa, bibi?  Mengapa saya melakukan itu?
'Tuhan, Rishi!'
"Artinya kamu sedang
jatuh cinta dengan Lakshmi."
Kemana Rishi pergi tiba-tiba?
Apakah dia pergi untuk berbicara dengan Bibi Karishma?
Oh, Dewi!  Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Dia sudah kesal denganku.
Sekarang, jika dia mengira
aku mengirim Rishi padanya,
maka dia akan semakin kesal.
Resi!
Bahkan Ayush tidak ada di sini.
Jika dia ada di sini,
dia akan menangani ini.
Dia akan menghentikan
Rishi, dan jika tidak,
dia masih akan menangani
situasi dengan menyemangati bibi.
Dia akan melakukan sesuatu.
Apa yang saya lakukan?  Apa yang harus saya lakukan?
Bajaj!  Halo!
Halo!  Bajaj!  Mendengarkan!
Ayush, itu kamu!
Apa masalahnya?
Anda memberi saya senyum lebar!
Apakah Anda memerlukan tumpangan?
Ya.  Saya tidak dapat menemukan becak otomatis.
Kasihan kamu!
Pengemudi ini tidak ada harapan.
Ketika mereka melihat seorang
gadis sendirian, mereka tidak berhenti.
Tapi kenapa kamu khawatir, Shalu?
Anda melihat mobil ini, bukan?  Mobil saya.
Mulailah berjalan
ke arah mobil ini.
Jalan lurus selama lima menit.
Ambil kiri dari sana.
Anda akan menemukan banyak autorickshaw di
sana.  Anda tidak perlu menghentikan satu pun.
Yah, itu adalah stan autorickshaw.
Dan ya!  Ya!
Jika Anda tidak bisa mendapatkan
autorickshaw untuk mengantar Anda pulang,
maka Anda harus mengambil petunjuknya
bahwa pengemudi ini tidak
menginginkan penumpang seperti Anda.
Ada satu solusi lagi.
Anda harus menutupi wajah
Anda dengan dupatta Anda.
Kemudian, driver autorickshaw
akan berbaris untuk Anda.
Mereka akan membuat Anda duduk di
autorickshaw mereka dan mengantar Anda pulang.
Coba trik dupatta.
Oke?  Aku akan pergi.  Selamat tinggal!
Hei, Shalu!  Aku hanya bercanda.  Maaf.
Ayo.  Datang!
Maaf!  Maaf!
Maaf, Shalu!  Salahku!
Kaki saya menekan pedal
gas dengan sendirinya.
Dan mobil ini bergerak maju.
Salahku.  Maaf.  Silakan masuk.
Hai!  Shalu, ayo!
Ayo!
Aku hanya bercanda, Shalu.
Aku bilang aku bercanda.  Ayo.
TIDAK!
Lepaskan tanganku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa tuan?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini bukan apa-apa, Pak.  Aku memegang
tangannya dan menyeretnya ke dalam mobilku.
Oh!  Maksudku... Itu salah.
'Aku menyeretmu ke mobilku'!
Ini bukan seperti yang Anda pikirkan, Pak.
Sama sekali bukan itu.  Shalu.
Katakan padanya bahwa itu
bukan apa yang dia pikirkan.
Katakan padanya.
Pak, itu persis seperti yang Anda pikirkan.
Orang ini.
Dia berperilaku buruk denganku.
Hei... Apa... Apa?
Shalu...
Apa... Apa yang kamu lakukan?
Dia adalah seorang
polisi dan bukan pamanmu.
Katakan yang sebenarnya.
Pak, saya mengatakan yang sebenarnya.
Dia adalah... Aku bahkan
tidak tahu siapa dia.
Hai!
Katakan padaku, bibi.
Mengapa saya bersikap berbeda
dengan Lakshmi?  Beri tahu saya.
Karena aku sudah
mulai merawatnya.
Aku benar-benar minta maaf, bibi.  Tapi kau
bilang kita harus bicara secara terbuka.
Saya hanya jujur.
Bibi, saya tahu Lakshmi di
rumah kami hanya satu tahun.
Dia akan tinggal di rumah ini sebagai
istriku hanya selama satu tahun.
Setelah itu, kita akan bercerai.
Mungkin dia tidak akan pernah
memaafkan saya untuk itu.
Dia mungkin mulai membenciku.
Dan... Dia berhak melakukan itu.
Tapi, bibi,
Saya tidak bisa merusak hadiahnya
untuk apa yang akan terjadi di masa depan.
Aku tidak bisa menyiksanya hari ini.
Apalagi saat... Saat
dia sendiri begitu baik.
Bibi, jika aku masih hidup hari
ini, itu hanya karena Lakshmi.
Lalu, bagaimana mungkin aku tidak peduli padanya?
Aku akan merawatnya, bibi.
Dan tidak ada yang bisa menghentikanku.
Tidak hari ini, tidak besok, tidak selamanya!
Bahkan ketika aku tidak akan bersamanya.
Aku benar-benar minta maaf, bibi.
Tapi beginilah aku.
Dan bukan hanya saya, semua
orang di keluarga kami seperti ini.
Tidak ada sifat atau karakter seseorang yang seperti itu
bahwa kita akan menggunakan seseorang.
Pernahkah kita melakukan hal seperti itu?
Kami belum.  Benar?
Lalu, mengapa kita melakukannya sekarang?
Jadi, jika saya peduli dengan
Lakshmi, apa salahnya?
Dan saya pikir
Saya tidak pernah begitu peduli
pada siapa pun sampai hari ini.
Saya tidak pernah merasakan untuk siapa pun
seperti yang saya rasakan untuk Lakshmi.
Saya sangat peduli dengan Lakshmi.
Saat aku melihatnya
sedih, aku juga ikut sedih.
Bibi, aku tidak bisa melihatnya sedih.
Tidak pernah.
Dan aku tidak bisa melihatmu sedih.
Aku sedih melihatmu sedih, Rishi.
Jadi, hanya demi Anda,
Saya memaafkan Lakshmi.
Oke?
Aku tahu itu, bibi.  Kamu yang terbaik.
Dan aku mencintaimu!
Aku tahu.  Aku pun mencintaimu.
Terima kasih!
Lakshmi, aku memaafkanmu.
Lupakan.
Setelah apa yang terjadi
pada hari 'muh dikhai' mu,
Anda tahu saya sedang dalam suasana hati yang buruk.
Karena kalung leluhur itu.
Saya minta maaf.  Lupakan.
Sampai jumpa!
Apakah masalah Anda terpecahkan sekarang?
Sekarang, Anda tidak perlu khawatir.
Jangan berkeliaran di dalam
rumah dengan wajah sedih.
Oke?  Aku akan pergi dan menyegarkan diri.
"Takdir membawamu kepadaku."
'Kamu melakukan begitu banyak untukku
bahkan ketika aku tidak memintamu.'
'Kamu memberiku begitu banyak.
Kamu sangat mencintaiku.'
'Apakah aku begitu istimewa bagimu?'
'Apakah Lakshmi begitu istimewa bagiku?
Dengan serius?'
'Ya.  Mungkin dia adalah
teman yang sangat spesial.'
"Kamu seperti mimpi yang indah."
"Apa yang bahkan aku katakan untuk memujimu?"
"Kamu telah menjadi hidupku sekarang."
"Kamu adalah kebanggaanku, cintaku.
Aku memujamu."
'Terima kasih ayah!'
'Apakah Anda melihat
hasil doa Anda?'
'Aku menemukannya.'
'Temanku.'
'Panduan saya.'
Shalu, apa... Apa yang kamu lakukan?
Kami hanya bercanda.
Kami saling menggoda.
Katakan padanya.
- Tidak. Kami tidak saling menggoda.
Dia menggodaku.
Dia bahkan memegang tangan saya
dan memaksa saya masuk ke mobilnya.
Menarik.
- Ya, saya melakukan itu.
Tapi, Shal...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berjanjilah padaku kau tidak akan
pernah menggodaku seperti ini lagi.
Apakah kamu melihat itu?
Jangan tertipu oleh wajah polosnya.
Saya memberitahu Anda.
Dia adalah hal yang bengkok.
Pak, dia menyebut saya hal yang bengkok.
Hai!  Kamu menganggap perempuan sebagai benda!
Biarkan saya memberi Anda pelajaran!
Aku akan membawamu ke kantor polisi.
Kemudian, Anda akan menyadarinya.
Tidak. Tidak. Maaf, paman!
Maksudku... Pak.  Polisi.
Pak!  Coba pahami, Pak.
Apa yang dia katakan...
Itu tidak sepenuhnya benar.
Dengarkan aku, tuan.
Masalahnya adalah bahwa
sebelumnya, saya menggodanya.
Jadi sekarang, dia menggodaku kembali.
Ya.  Itulah yang terjadi.
Yah, dia mengaku.
Datang ke kantor polisi sekarang.
Coba pahami.
Pak, ini seperti gado-gado.
Gadis ini...
- Hei!  Tunggu sebentar.  Apa yang sedang terjadi?
Apa yang terjadi?
- Bibi di sini!  Bibi Rano ada di sini!
Ya saya disini.  Tapi ada apa?
- Tante...
Katakan padanya bahwa
aku tidak menggoda Shalu.
Katakan padanya bahwa aku pria yang baik.
Katakan padanya.  Tolong beritahu dia.
Apakah Anda tidak hanya
mengatakan bahwa Anda menggodanya?
Anda menggodanya!
- Apakah saya?
Ya.  Saya melihatnya sendiri.
Dia menggodanya.
Ya.  Ya, dia melakukan itu.
Dan mengapa dia tidak menggodanya?
Tentu saja dia akan menggodanya.
Hentikan dia jika Anda bisa!
- Ya.
Maksudku, itu adalah jenis
hubungan yang mereka bagi.
Lihat, masalahnya adalah mereka
adalah ipar laki-laki dan ipar perempuan.
Bukankah normal bagi mereka
untuk bercanda satu sama lain?
Anda tidak mengerti!
Mari saya jelaskan.
Dia adalah Shalu.
Dan nama putri saya adalah Neha.
Shalu adalah saudara sepupu Neha.
Dan Neha menikahi Ayush.
Jadi, itu membuat mereka
menjadi ipar dan ipar.
Dan begitulah hubungan ini.
Mereka bercanda.  Dipahami?
Katakan padanya.  Anda memberitahu dia.
Maaf.  Saya membuat kesalahan.
Aku hanya bercanda.
Biarkan dia pergi.  Dia tidak melakukan apa pun.
- TIDAK!
TIDAK!  TIDAK!
Tidak. Tidak, Shalu.  Tidak semudah itu.
Ibu mertua...
Ibu mertua masa depan saya menyelamatkan saya.
- Ya.
Anda tidak dapat mengambil kredit.
Mengapa Anda melibatkan seorang
polisi dalam omong kosong Anda?
Apakah kalian tidak memiliki sesuatu
yang lebih baik untuk dilakukan?
Ayo sekarang.  Meninggalkan!
Pulanglah dan lanjutkan dramamu.
Ya.  Itu benar.
Mereka harus melakukan ini di rumah.
Minta maaf padanya.
Maaf.  - Ya.
Maaf.
Sebenarnya, menantu saya
melakukan kesalahan karena kesalahan.
Anda bisa pergi.  Pergi cepat.
Terima kasih!  Selamat datang!  Selamat tinggal!
Apa?  Apa yang sedang terjadi?
Apakah Anda punya akal?
Dia orang kaya gitu...
Jujur.  - Jujur.
Mampu.  Lajang.
Dia pria yang baik,
dan kamu menuduhnya!
Cukup amukan Anda.
Pulang.
Aku akan memberimu pelajaran.
Nyonya Bajawa,
biarkan aku mengantarmu pulang.
Silakan datang.  - Benar-benar?
Ya!
Satu detik.  Saya akan membayar
pengemudi autorickshaw.
Lanjutkan.
Shalu.
Sampai sekarang, hanya ada
permusuhan di antara kami.
Sekarang, akan ada perang.
Aku akan berperang melawanmu.
Memahami?
Ya.  Apakah kamu siap?  - Siap.
Ayo.
Astaga!
Shalu, apakah kamu ingin menetap di sini?
Masuk ke dalam mobil.
Pergi dan panggil semua orang.
Tak seorang pun di rumah ini akan datang sendiri.
- Sudir.
Apa yang ada untuk makan malam?
Pak, Anda akan menyukai
semua hidangan hari ini.
Semua hidangan?
Tetapi apakah Anda akan berhenti tersenyum sekarang?
Dan apa yang saya inginkan?
Saya tidak tahu itu.
Tapi aku tahu
bahwa Lakshmi memasak
sendiri makanan hari ini.
Jadi, Anda akan menyukai semua hidangan.
Berhenti tertawa, ya?
Kamu boleh pergi.
Pak.  - Ya.
Terima kasih!
- Terima kasih!  Untuk apa?
Sebenarnya, Lakshmi sangat bahagia sekarang.
Itu aneh.  saya adalah suaminya.
Tapi dia tahu segalanya
tentang Lakshmi.
Resi.  - Ya.
Mulai makan.  - Ya, Bu.  Ayo.
Berhenti!
Itu adalah terong.
Rishi tidak makan terong.
Saya sudah mencoba berbagai resep,
tapi jawabannya selalu sama.
'Bu, siapa yang makan terong'?
Saya bersedia!
Saya juga!
Dia sangat suka makan terong sejak kecil.
- Ya.
Tapi layani aku dulu.
Dia makan begitu banyak sehingga dia tidak
akan meninggalkannya untuk orang lain.
Mama!  - Berikan padaku.
Setiap ibu tahu betul
tentang apa yang paling disukai anaknya.
Ini luar biasa.  Bukan begitu, Bu?
Lezat!  Anda membuat
'pinni' juga, bukan?
Ya.  - Apa iya?  Bawa itu.
Dengan baik,
Anda membuat hidangan itu
pertama kali setelah menikah.
Nah, anak saya dan saya sudah menunggu
untuk memakannya lagi sejak saat itu.
Pergi dan bawa.  - Ibu, kamu...
Siapa yang lebih tua?  - Anda.
Jadi, tetap diam.  - Oke.
Bawa kesini.
Hai...
Berikan padaku.
Luar biasa!
Luar biasa!  Luar biasa!
Enak!
Beri aku beberapa lagi.
Bahkan ibuku tidak bisa
membuat 'pinni' yang begitu bagus.
Nah, ibu ibumu juga tidak bisa
membuat 'pinni' sebagus itu.
Beri aku lebih banyak.
Sayang, beri aku lima lagi.
Berikan lagi padaku.
Dia memiliki gula yang tinggi.
Bagaimana denganmu?
Bagus!  Beri dia lebih banyak.  Jika dokter
bertanya, beri tahu dia apa yang dia makan.
Saya akan makan beberapa pil lagi.
Tidak masalah.
Beri kami lebih banyak.
- Ayo sayang.
Saya tidak mau makan roti.
Beri aku beberapa lagi.
Saya akan memberi Anda masing-masing setengahnya.
- Saya tidak akan makan roti hari ini.
Dia akan memberi kita masing-masing setengahnya.
Aku ingin mencicipinya juga.
- Ya.
Tunggu sebentar.
Apa?
'Ini adalah untuk Anda.'
"Aku tidak mau memakannya."
'Ini adalah 'pinni'.  Ini memiliki gluten.
Dan saya menghindari makan gluten.'
'Juga, ada laktosa di dalamnya.'
"Dan saya tidak toleran terhadap laktosa."
Anda tidak memakannya, kan?
Perekat.
Anda juga tidak
toleran laktosa, bukan?
Ya.  Itu sebelumnya.
Tapi tidak lagi.  Saya makan sedikit sekarang.
Dan apa yang kamu lihat?
Layani saya.
Apakah Anda membuat ini
hanya untuk ayah dan nenek?
Kita juga bisa makan, kan?
Beri aku beberapa.
- Tidak, saya membuat ini untuk semua orang.
Ini baik.
Bagus sekali!
Taruh lagi.
Masukkan kembali ke dalam piring!
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Jika Anda ingin memujinya,
lakukan dengan baik.
Puji dia dengan hati yang besar.
Saya sudah makan semua jenis 'pinni'.
Tapi saya belum pernah makan
'pinni' yang begitu lezat sebelumnya.
Bu, itu karena ada cinta yang
ditambahkan pada 'pinni' ini.